我曾经以为有几件事像医疗一样令人兴奋
在像伦敦这样的城市里的学生，所以考虑到这一点，我认为
我会分享最抗气候的现实之一
孤单的日子在那里，以平衡宇宙后
嘲笑我美好的天气和较早的亲自进行临床检查
在这个星期，似乎只有我和我，这似乎是公平的
一整天的电脑都以
我准备早餐时在后台讲课，我想是因为我去过
在我所有的讲座中都做零食做饭或全餐
自从锁定开始以来，我变成了一个永远都不会接受的人
讲义了，老实说，我绝对没有
结果的差异，所以我认为我无罪地坚持
从现在开始，此过程将持续接下来的几个小时
我花了一些小时间赶上最新的业力演员
目前正在研究急诊医学和创伤
与神经内科竞争我最喜欢的几顿饭
后来在最血腥的地方冷静地吃东西
我开始想知道创伤的图像在我的哪一点
接受医学培训，我对这种情况失去了正常的安乐窝
尝试重新获得与我过去的自我的联系的图像
我开始打电话给我的妈妈，并补偿了与之交谈的时间。
过去7个小时不停地跟她说话
我晚上上班前半小时有20分钟
并选择忽略我的大脑部分，暗示我实际上在做某事
健康，去散步，我宁愿继续接送
取而代之的是，我对你太感动了
礼物，特别是当它们是食物时，所以我有
最好的时间多吃点东西，然后看着城市放松身心
在我坐在电脑前的镜头之前，我的眼睛有点像
今天是一个有趣的小组电话，我们针对每个小组集思广益
在我的艺术长大后，我开始觉得我真的很想画画
所以在我花了一个小时播放音乐之后
确切地说，我还有工作要做
所以我决定晚睡可以使我对阿比斯更加麻木
第二天，我尝试去买一件生日礼物
朋友，然后放弃自己，写这周的时事通讯
如果您不担心看到我的思想如何工作，可以注册该证书
然后我实际上在看电影之前，你们都认为我是一个有趣的人
这我觉得我需要澄清这是为了
研究我打算制作的视频
基本上任何借口看莱昂纳多·迪卡普里奥
在我结束夜晚之前，我想问你到目前为止是否做到了
你有没有想过看电影会加速你的感受
一如既往地感谢您与我共度美好的一天，希望我们能回到
远离屏幕，带来更多乐趣，再见